Review od 475939, *0.5
V review som sa dozvedel ako lepšie pracovať s regulárnymi výrazmi.
Ďalej som si uvedomil, že vyberanie informácií z databázy robím veľmi neefektívne.
Ako prínosné tiež považujem odporúčanie na využívanie prázdnych riadkov pre sprehľadnenie kódu.

Úloha 05

eqn.py
- program je delený do logický funkcií, ktoré kód sprehľadňujú
- chválim kontrolu vstupných argumentov a použitie if __name__ == '__main__', to som v tomto predmete často nevidel
- chýbajú mi v kóde prázdne riadky, ktoré by kód "prevzdušnili" a ľahšie by sa čítal, napríklad pred dlhým for cyklom alebo pred jednotlivými vetvami if
- na riadku 27 je príšerne dlhý regex s výrečným názvom premennej, s ktorého vôbec nie je jasné čo robí
- po dlhom hľadení som prišiel na to, že regex vyberá zo vstupného výrazu koeficient a premennú, tento regex sa určite dá napísať oveľa jednoduchšie napríklad použitím [ +-]... v regexe vyberieme všetky možné zápisy koeficientu (bez znamienka alebo s)
- taktiež ak si správne spomínam na zadanie, koeficient by mal byť vždy pred premennou, čiže celá jedna časť regexu je zbytočná
- na riadku 19 používaš range(len(...)), to sa dá nahradiť enumerate(...), získaš tak nielen index ale rovno aj prvok na danom indexe

Úloha 04

getprint.py
- program je dobre čiteteľný a prehľadný
- pripojenie na databázu by malo byť uzavreté v bloky try... except alebo použi with...
- okrem toho tu nie je čo vytknúť

search.py
- program je členený na funkcie, ktoré potom získavajú dáta z databáze
- takmer všetky prístupy do databáze pracujú s id printu, to znamená, že na získanie autorov score je potrebných až 5 INNER JOIN, čo je zbytočne zložité a "drahé"
- jednoduchšie by bolo získať autorov score po tom čo získame score_id, v tom prípade nám stačí jediný JOIN
- podobne s edition author, voices ...
- opäť mi tu chýbajú prázdne riadky na sprehľadnenie kódu
- rovnaká pripomienka s použitím try... except pre pripojenie na databázu

Úloha 02

test.py
- páči sa mi kontrola vstupných argumentov

scorelib.py
- pekne členený a prehľadný script
- páči sa mi pomenovanie regexu tak, že z názvu je jasné čo daný regex robí
- niektoré riadky sú príliš dlhé, v pythone by riadok nemal presiahnuť 80 znakov
- nepoužívaj dlžku reťazca na zistenie či je reťazec prázdny, stačí: if my_string
- funkcia load má pomerne dosť veľa úrovní zanorenia, čo zmenšuje čitateľnosť, ja osobne by som to riešil tak, že by som časť kódu oddelil do novej funkcie
- importuješ sys ale v scripte ho vôbec nepoužívaš
- premenná is_dash je tiež nepoužitá

Celkovo sa mi kód veľmi páčil, je dobre čitateľný a ľahko sa sleduje priebeh scriptu
